[Gostaria de se juntar ao Spirit Fingers?]
♫ Um coração que permanece inalterado através dos tempos ♫
♫ A nossa história eterna que durará para sempre ♫
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança
com a realidade é mera coincidência.]
[As diretrizes de produção foram seguidas
durante as filmagens de crianças e animais.]
Depois...
O quê?
Devemos tentar beijar-nos?
Um beijo.
Nós nem sequer podemos ser amigos.
O quê?
Já não é meu amigo!
Já não somos seus amigos?
Ei, já não somos teus amigos?
Como pode uma amizade mudar?
Os verdadeiros amigos voltam sempre um para o outro!
[Episódio 6]
Devemos tentar beijar-nos?
Estava animado, não estava?
Estava animado(a). Estou certo(a)?
Eu sei que estava entusiasmado(a).
Não, não estava. Por que estaria?
Então por que fugiu?
Bem, de repente ele quis...
Ele disse que devíamos tentar beijar-nos.
Como poderia simplesmente ficar?
Como poderia eu beijar alguém de quem nem sequer gosto?
Ainda nem sabe
se gosta dele ou não.
Não precisa de beijar a pessoa para descobrir.
E se o beijar e perceber que não gosto dele?
Seria o meu primeiro beijo.
Vou guardar o meu primeiro beijo para alguém de quem goste.
Depois...
Se o Seon Ho perguntasse, beijá-lo-ia?
Seon Ho?
Gosta de Seon Ho.
Se o Seon Ho disse que gosta de si,
Você beijá-lo-ia?
Acho que não conseguiria.
Por que não? Disse que o faria
se gostasse da pessoa.
É que...
— É que...
— Passou a vida inteira...
Alimentando paixões imaginárias.
Sente-se sobrecarregado ao pensar
em sentimentos reais a acontecer na vida real.
Prefere ter paixões platónicas
até ao dia da sua morte.
A ideia de alguém gostar de mim
Nunca me passou pela cabeça.
É por isso que não consegue aceitar
os sentimentos de Gi Jeong por si?
O quê?
Estou completamente arruinada. Estou louca.
Está tudo estragado.
Já não podemos ser amigos?
Nem sequer podemos ser amigos?
A sério...
Ui, que frio! Urgh!
[Escola Secundária de Haesol]
— Um beijo?
[Siga o seu próprio caminho]
Não, não fizemos isso.
E depois? Quase conseguiu?
Não, nunca.
E depois, o que aconteceu? Conta tudo!
Ele disse: 'Vamos tentar beijar-nos?'
- E depois? E depois?
Vamos lá, desembucha!
Eu fugi.
O quê?
Você é louco, completamente louco!
Se o Legend me pedisse um beijo,
eu com certeza... Uau.
Ei, devias ter
entrado na onda, seu idiota!
Como poderia eu, se nem sequer gosto dele?
Quem se importa com o que sente?
Quando mais terá a hipótese de beijar
alguém tão bonito(a) na sua vida?
Ela precisa de confirmar
primeiro se tem sentimentos por ele.
Não. Ela precisa de o beijar primeiro
para confirmar os seus sentimentos.
Ela precisa de confirmar os seus sentimentos
antes de poder beijá-lo.
Ui, isso é tão frustrante.
Não. Ela precisa de confirmar os seus sentimentos
antes de o beijar, ok?
— Não, acho que não.
— Está bem, então vá beijar pessoas aleatórias.
— Acho que não consigo encará-lo agora. O que faço?
— Ela precisa de o beijar primeiro, percebes?
Ótimo. Continue a confirmar
os seus sentimentos, porque não?
Quem é?
Oh, minha mãe.
Ela chegou da Alemanha ontem.
Ela quer jantar comigo
na próxima semana. Que chato.
Você não quis dizer isso.
Sentiu muita falta dela, sabia?
Não, não fiz isso.
[Estudos sobre o Casamento 101]
Espere, não me lembro das teclas de atalho.
Ah, o Koo Seon Ho é o melhor. Obrigado.
[Aviso de Projecto de Grupo da Disciplina Estudos sobre o Casamento 101]
A tarefa de Estudos sobre o Casamento acaba de aparecer.
[Atribuição de relatório de data posterior
com provas fotográficas diárias]
[As equipas foram atribuídas aleatoriamente pelo professor]
Um encontro?
Ui, seria muito estranho
ser colocado em dupla com um desconhecido.
[Nam Geu Rin - Koo Seon Ho]
Tivemos sorte.
Seria menos constrangedor para nós, não é?
Certo, tudo correu bem.
Seria menos constrangedor trabalhar consigo.
Vamos fazer uma sala de fuga?
— Claro.
— Vamos fazer isso depois da reunião de domingo.
— Parece ótimo.
— Vou fazer uma reserva.
Ok! Ui, é muito simples.
Isso é ótimo.
[Estudos sobre o Casamento 101]
Finalmente, comecei a sentir-me mais à vontade.
Estou completamente arruinado.
Estou completamente arruinado!
Devemos tentar beijar-nos?
Os boletins escolares saem esta semana, certo?
O quê?
Sim.
Não relaxe só porque os exames acabaram.
Estude mais antes de dormir.
O seu irmão passou a noite em claro
mesmo depois de as provas terminarem.
Ok, tudo bem.
U Yeon, por favor, feche o frigorífico.
Qual é o tema desta semana?
Aberto a sugestões de temas.
Hum, ainda estou a pensar.
Eu também.
Casa Assombrada.
Na verdade, já tenho uma ideia de tema.
Pá, foste rejeitado depois de
confessar os teus sentimentos e pedir em casamento.
Porquê envergonhar-se de
ser rejeitado por um simples beijo?
Isso não é típico de ti, Poo Gi Jeong.
Ele deveria estar a sentir-se envergonhado.
Porquê?
Ei, Poo Gi Jeong. Seja sincero.
Queria mesmo
beijar a Miss Piggy, não queria?
O quê? O beijo serviria para confirmar
os seus sentimentos por ela?
A verdade é que queria mesmo beijá-la.
E ela apanhou-te com esses pensamentos impuros.
Por isso sente-se envergonhado.
Estou certo?
É só isso?
Ela disse: "Já não podemos ser amigas."
Ui, sinto-me tão envergonhada
só de olhar para a Miss Piggy.
Devo simplesmente pedir desculpa?
Vamos mudar os planos.
Chegou a hora de parar de perseguir.
Agora.
Chegou a hora de se fazer de difícil.
Fazer-se de difícil?
Aja como se nada tivesse acontecido.
Mas na verdade não aconteceu nada, certo?
Evitar a situação só a tornaria mais constrangedora.
Olá, Baeblu.
Olá.
Oh, Seon Ho. Oi!
Como foram as suas provas?
— Não tenho a certeza.
— Certo.
Já que os vossos testes terminaram,
que tal irmos jantar fora?
Vamos fazer isso da próxima vez.
Vamos sair para um encontro hoje.
Vocês os dois ficam muito bem juntos.
U Yeon, não é assim.
U Yeon, espera por mim.
U Yeon, espera!
Retire-o.
Eu não quero.
[Spirit Fingers, 8º Encontro]
Eu disse para tirar.
Vá lá, tire você também!
Pensei muito para não dar match contigo!
Não existe coelho castanho.
Um urso combina mais consigo.
Não existe coelho cor-de-rosa.
Vamos perguntar por aí então
- Quem se sai melhor?
- Ótimo, vamos lá.
— Estou a usá-lo desde ontem!
— Nem pergunte.
Não me envolva nisso.
Não me quero envolver
nessa briga infantil.
Aquele é o meu lugar.
Olá.
Ah, vocês combinam.
— Combinar, uma ova!
Inacreditável, a sério!
Concordo plenamente.
Porque está tão tenso? Era um elogio.
- Preciso de ir à casa de banho.
- Ok.
Consegue enxergar através disso?
Está linda hoje.
Não seja parvo.
- Olá.
Ei.
Vocês combinam como um casal.
Vocês deviam posar como um casal hoje.
Isso seria tão adorável.
- Pare de dizer isso!
- Casal, uma ova!
Espera, onde está o Gi Jeong?
Duvido que ele apareça hoje.
Por algum motivo, está novamente enclausurado como uma larva.
O que é isto?
Não é um vídeo do Red?
Hã?
- O que é isto?
- Espera, este é definitivamente o Vermelho.
É ele.
[Em direto, Linha 2 do metro, Harley Quinn]
Que raio há de errado com ele?
Que loucura...
És um completo lunático!
Apanhou mesmo o metrô desse jeito?
Sim.
Esta é a nossa Vermelha. Tão corajosa!
Ui, que inveja!
Se eu tivesse metade dessa coragem...
Não.
Olá.
Uau, ele parece tão fixe.
Afinal, o que pensa que é?
Arlequina. O ícone da vingança.
Ei, hoje temos de nos
mascarar de animais...
Silêncio!
Não me deixou terminar.
Estou a interpretar um pássaro
preso na armadilha da Harley Quinn.
Armadilha?
Que armadilha?
Existe um
que está configurado
pela fria e impiedosa Bruxa Azul.
O que é que este punk está a falar?
Isto não tem nada a ver com um pássaro...
Oh meu Deus.
Um corvo?
Pareces um pássaro de verdade.
Você preparou-se minuciosamente.
Pareces muito com um. De verdade.
E você, Baeblu?
Desculpa?
Bem, eu...
Rugido!
- Tão fofo!
- Adorável!
— Que fofo(a).
— Estás tão adorável.
O que é? Você é o Pé Grande?
- Sim.
- Ah, já percebi.
— Pareces-te muito com o Pé Grande. Que excelente ideia!
— Ela não é gira?
Está super fofa. Combina consigo.
Fez permanente nisso?
— Que fofinhos.
— Estão grudados.
Vamos começar?
- Claro.
- Ok.
Cutie Baeblu, gostavas de ir primeiro?
Claro.
Não, eu vou primeiro.
Chama-se "Um Pássaro Ferido".
A sério, que história é esta de cocó de pássaro ferido?
Você é apenas um lunático, cheio de disparates.
Sai da minha frente.
Faça-o direito ou morra.
U Yeon, podes ir mais tarde.
Ok, começa agora um minuto.
Tempo esgotado. Próximo.
Tempo esgotado. Próximo!
Próxima pessoa, vá.
Próximo. Próxima pessoa!
Parar!
Chega! Quantas poses mais vai fazer?
Qual é o problema? Ainda nem cheguei aos 100!
Deixa lá, sério!
As outras pessoas também precisam de ter a sua vez!
O que estás a olhar, feioso(a)?
Seu miúdo! Perdeu a cabeça?
Porque é que me bateu?
U Yeon, vou vingar-te!
Não se meta comigo.
Vou fazer a próxima pose.
Começa agora um minuto.
Ah, está a usar carvão?
Sim, pensei que seria divertido.
A arte com carvão precisa de ser esbatida por todo o rosto.
Está correto?
Assim?
Sim, é isso mesmo.
Ei, esta pose ficou ótima!
Não goze comigo.
Pessoal, o que estão
à espera? Vamos levantar-nos!
Vamos lá, coelho! Dinossauro!
Exceto tu, Seon Ho! Vamos lá, animais!
Siga-me!
Anda lá.
Vamos lá. Siga-me!
Uau, ar fresco.
Atenção, pessoal! E sigam-me com atenção.
Ambas, cuidado com os calcanhares para não caírem.
Espere!
Este é o coelho mais bonito que já vi.
Todos, aplaudam!
Uau, Dong Geon.
Devia gravar um anúncio de cenouras.
Esforçaste-te muito hoje,
por isso dou-te alguns corações especiais!
Dinossauro na floresta!
Foram três minutos.
Baeblu, queres ir agora?
Claro.
O que faz aqui um cachorrinho?
Ei, para onde vais?
Para fazer cocó.
Porque é que ele está a agir assim hoje?
A sua reação exagerada nem
parece tão má hoje em dia.
Hoje está a descarregar tudo no Baeblu.
Hormonas à flor da pele, talvez?
Ele está especialmente imprevisível hoje, não é?
Aconteceu alguma coisa entre os dois?
Não é possível.
Desculpa, Baeblu.
A culpa é minha por ter um irmão tão patético.
Sem problemas.
Mas vocês, irmãos, são os mais divertidos.
Não se comecem a dar bem de repente, está bem?
Vou deixar de vir aqui imediatamente.
Uau! Uau
!
Isso nunca vai acontecer.
Que alívio.
Pé Grande.
Segui o plano. Porque é que não é nada emocionante?
Vou buscar o Pé Grande.
Olá, Gi Jeong.
Ei, ouve.
Sobre a outra noite...
Baeblu! O Pé Grande está aqui?
Ah, sim. Ele está bem aqui.
Pé Grande, para onde vais?
O nosso convidado especial de hoje, o Pé Grande,
recusou o convite.
Vamos terminar a sessão de esboços de hoje.
Ui, que calor!
Vamos comer uma taça grande de gelado.
— Certo.
— Parece ótimo.
Então, Red. Podes ir buscar um pouco?
Baeblu, por favor, vai com ele.
- Desculpa?
- Não é possível.
Então vou.
Escolha Baeblu agora mesmo
Enquanto peço educadamente.
Uau!
Então eu pagarei.
Escolha algo saboroso, tá bom?
Voltaremos em breve.
Quero o Skeleton Bar.
Ei, Caqui. Sim, esse mesmo.
- Está muito calor.
- Eu voto para que façam as pazes.
É claramente uma briga de namorados.
Peço sinceras desculpas pelo meu deplorável irmão.
Mas o fato de Harley Quinn dele estava perfeito.
O que estão a fazer?
Vá em frente, faça-o.
Rugido!
Dragão Caqui!
Torne-o mais realista!
Rugido!
Já chega, Seon Ho.
Pode ter a certeza de que nos vão envergonhar em qualquer lugar.
Dragão Caqui, ruge!
Oh?
Isso é terrível. Será que não têm mesmo isso?
O que procura?
Não têm o gelado que o Black mencionou.
Sai da frente.
[Barra Esqueleto]
Encontrei!
Uau! Onde era mesmo?
Encontrei o último, que estava escondido no fundo.
Como é que não consegui encontrar?
É preciso acreditar que está ali para o encontrar.
Se não acredita que está lá,
não o conseguirá encontrar.
Mas acreditei que estava lá quando estava à procura.
Não, estava distraído.
É como procurar
sem acreditar que existe.
Eu vejo.
Eu vou pagar.
Fique aqui.
Eu tratarei do pagamento.
É aquele tipo da passadeira de peões, né?
É sim.
Continua lindo à primeira vista.
Olha só para estes ombros.
Era essa a namorada dele, então?
Não é possível.
Ela era tão feia.
Então deve ser a irmã dele.
Isso é ainda menos provável.
Talvez um perseguidor?
Ei, ela está mesmo ali.
Está tudo bem.
E se ela nos ouvir?
Desculpa!
Eu não sou um stalker, ok?
O verdadeiro perseguidor é ele que está ali.
Está obcecado por mim de forma unilateral.
O seu pagamento foi processado.
Nós não estávamos a falar consigo.
— Por que razão está a arranjar briga? Você não me conhece.
— Pare com isso.
Você também não me conhece.
Então, por que razão me está a julgar?
Que idade tens?
Ei, pare com isso.
Ela continua a responder-me.
O que há de errado convosco?
Como te atreves a tocar na minha menina?
Ei, gostas de mim ou não?
Eu gosto de ti! Eu gosto muito de ti!
É o perseguidor, ou sou eu?
Eu sou o perseguidor. Sou um perseguidor total.
— Ouviu isso?
— O que há de errado com estes lunáticos?
Lamento.
Desculpe. Sinto muito, mesmo.
Seus pirralhinhos!
'A minha menina?' Que patético!
Ui, sério mesmo!
Como se atreve a chamar-nos punks!
É exatamente por isso que não podemos estar juntos.
- O quê?
- Eu não fiz nada de mal!
Mas, por sua causa,
as pessoas chamam-me feia e perseguidora.
A sua mera existência faz-me
sentir inferior e diminui a minha autoestima!
Por isso, pare de gostar de mim.
Eu também não vou gostar de ti.
N-Não...
E eu não sou feia, seu idiota!
♫ Eu corro na tua direção ♫
♫ Até ficar sem fôlego ♫
♫ Mesmo que me esqueça de tudo, não importa ♫
Ela é muito simpática.
Que tal um jantar de equipa hoje?
Isso soa bem.
Eu e o Geu Rin temos de fazer alguma coisa hoje.
O que está a acontecer entre vocês os dois? Um encontro?
Não, é um projeto escolar.
Acho que também devo sair cedo hoje.
Ei, mas as provas já acabaram. Por quê?
Então vamos para casa hoje.
Certo, até à próxima então.
— Vou sair.
— Até logo.
— Eu vou primeiro.
— Ok, até logo.
— Divirta-se no seu encontro.
— Não é um encontro. Estamos a fazer a lição de casa.
Venha cá. Ainda não apanhou o suficiente.
Porque é que agiu dessa forma com a U Yeon hoje?
— Dói, Porco Verde!
— Ei, pare com isso.
Seu pequeno!
- Seon Ho!
- Seon Ho.
Porco Verde, estás em grandes apuros agora.
Ei, fizeste o nariz do Seon Ho sangrar.
Precisa de cuidar dele agora.
Seon Ho.
Está tudo bem.
O meu nariz parou de sangrar.
Sinto muito, Seon Ho.
Em vez disso, bate-me, tá bom?
Eu disse que tudo bem.
Assumo total responsabilidade, ok?
Se partir o nariz, eu pago a cirurgia.
Vai mesmo assumir a responsabilidade por mim?
O quê?
Por isso, assuma primeiro a responsabilidade pelas minhas notas.
Para onde devemos ir primeiro?
- Ei!
- Funcionou!
Abriu? Conseguimos escapar?
Tem mais.
O quê? Não tínhamos terminado?
♫ Brilhas intensamente, como uma estrela ♫
Ei, vamos tentar isso.
Dê-me algum dinheiro.
Oh, o que está a acontecer?
♫ Com a sua própria luz, a sua própria cor ♫
♫ Tornas o mundo inteiro belo ♫
♫ Tu, que preenches os meus sonhos ♫
♫ Eu quero mesmo alcançar-te ♫
Este é o caminho certo. Coloque isto no lado direito.
Não é assim que se faz!
Se só vai estar a reclamar, pare.
Estou a dizer-lhe, não é assim que se faz.
É assim que se faz.
— Vai arrepender-se.
— Ah.
Ah, sim.
Vamos tirar uma foto como prova.
Pronto?
Um, dois, três.
Eu estava realmente preocupado.
Que trabalhar neste projeto hoje
nos possa deixar novamente constrangidos.
Gostaria de saber o que vai escrever no relatório.
Vou escrever com sinceridade.
Exatamente como me senti hoje.
'Koo Seon Ho, o meu encontro de hoje,
É uma pessoa bondosa e divertida,
que faz com que as pessoas se sintam à vontade.
E ele cumpre as suas promessas.
Quando disseste que voltarias a ser
meu amigo, não acreditei.
Pensei que seria uma situação estranha para sempre.
- Geu Rin.
- Sim?
O quê?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Vai dizer alguma coisa estranha outra vez?
- Geu Rin.
- Aguente firme.
Cada vez que dizes o meu nome assim,
fico super ansioso.
que pode acabar por dizer alguma coisa sem pensar de novo.
Eu disse: és gentil, divertida
e fazes as pessoas sentirem-se à vontade.
Mas não complique,
porque não é nada de especial.
Eu sei que te apressei.
Sei também que não devo pressioná-lo(a).
Então por que razão o fez? Foi algo totalmente atípico.
Sabes o quanto eu...
Estou a alistar-me.
O que disse?
Vou embora depois deste semestre.
Então senti-me pressionado.
Geu Rin.
Este local abriu recentemente.
Ouvi dizer que é muito bom.
A sério?
Que tipo de comida gosta?
Eu gosto de tudo o que tu gostas.
A sua reserva foi confirmada.
Por favor, siga as instruções do anfitrião.
Bem-vindo(a). Tem uma reserva?
— Sim.
— Como se chama, por favor?
- Kim Na Yeong.
- Senhora Kim Na Yeong.
- Tae Seon, por aqui.
- Certo.
Desculpa.
Por que razão está tão atrasado?
Pensei que ia morrer de fome.
Mãe, gosta de Aglio e Olio, certo?
Mãe, ficaste ainda mais bonita.
-
Mãe...
Ah, eu sei que gosta.
O seu favorito.
Delicioso.
A Ju Ni não parava de dizer que tinha saudades dela,
por isso trouxe-a comigo.
Está feliz agora?
— Sim, mamã.
— Sim, é.
A sua irmã não é muito bonita?
Não é?
Devemos pedir bife também?
O que quiser.
O que acha do ambiente aqui?
Parece bom.
Sinto muito, Se Rá.
É muito frágil,
por isso tem problemas de estômago com muita facilidade.
Vá já. Ela parece estar com dores.
Sinto muito, Se Rá.
Eu ligo-te.
Vamos encontrar-nos de novo.
Podemos ir comer algo ainda melhor. Tudo bem?
Chegue a casa em segurança.
Lamento.
Diga adeus.
Tae Seon.
O quê? Está a sonhar acordado de novo?
O que se passa consigo hoje? Isto não é nada divertido.
Tem razão.
Por algum motivo, isto não é divertido.
Ei, onde foste?
Se ia embora, devia ter-me avisado.
Está a meter-se em confusão
só porque é bonito(a)?
Acha que sou fraco
só porque paguei pelas coisas?
Acha que eu sou seu amigo?
Ah, desculpe. Surgiu uma emergência.
Olá!
Que falta de educação é esta?
Acabou entre nós!
Eu levei um fora.
Fingir que está tudo bem
e agir como se nada estivesse errado.
Manter uma expressão impassível é mais fácil.
Mas é melhor não se habituar demasiado a isso.
Vai acabar por se esquecer de como você realmente é.
Eles estavam a vender isso por lá.
Preciso de apanhar o meu autocarro do outro lado.
Adeus.
Será punido se desperdiçar comida.
Então coma.
Fiz a coisa certa?
Desculpe por ser tão bonito.
Não é feio(a).
Eu estava a dizer exatamente isso há pouco.
Você é bonita.
És a pessoa mais bonita do mundo inteiro.
Green Pig está a beber álcool sob a luz do luar.
Algo errado?
Olá!
Droga.
O que está a acontecer?
Tudo bem. Eu realmente não esperava uma resposta, mesmo.
Mas, por favor, responda à minha pergunta.
Você está a incomodar-me. Desaparece daqui.
Porque nasci tão desnecessariamente bonito?
Porco Verde, viemos do mesmo ventre.
Talvez tivéssemos pais diferentes?
Tu.
O quê?
Quanto tempo falta para se alistar?
Uau, esta é a sua nova forma de xingar?
Isso é realmente criativo, mas porque é que o faria...?
Alguém como você devia alistar-se.
Alguém como você.
Oh.
Ui, o Baeblu melhorou muito.
O nascimento de um novato monstruoso.
Não é assim tão bom.
Então, devemos fazer uma pequena pausa?
Quem ainda não viu os desenhos,
por favor, dê uma vista de olhos.
Vamos fazer uma pausa de dez minutos
e depois uma sessão de esboços de cinco minutos.
- Compreendido.
- Ok.
O livro de esboços de Nam Gi Jeong?
O quê? Ele não me desenhou de todo.
Ei, vi o teu desenho.
— Está louco?
— Eu disse que vi o teu desenho!
Desenhou o Brown Finger muito bem.
Claro que sim.
Mas porque é que não me desenhou?
Olá!
Responda-me. Pare de fingir que está a dormir!
Pare de me incomodar, a sério!
Eu não te queria desenhar
porque és extremamente feio(a). E daí?
Olá!
Peço imensas desculpas por ser tão feia.
Que sonho absurdo é este?
Mas a culpa não é dele.
Se ele fosse o culpado,
É que ele é demasiado bonito.
Eu também sei isso.
Mas por que razão está a esconder-se?
Não sei.
Tenho a sensação de que existe uma certa
distância entre nós ultimamente.
O quê?
Sempre.
Sempre!
[Eu sou feia, não é? Tipo, muito feia mesmo, não é?]
Ei, ele está a esforçar-se tanto.
O seu namorado está disposto a fazer qualquer coisa por si.
Ei, que namorado? Não é nada disso.
Claro que não.
Uau, como pode ele ser tão bonito?
— Ele é mesmo?
— Sim, totalmente.
Ainda mais do que Legend?
Ei, nem pense em compará-los!
— Mas disseste que ele é bonito.
— Uau, Se Rá. Pare com isso.
Lá vai você outra vez.
Pare de enviar fotos!
Olá.
Qual deles é o mais feio?
E agora?
Isto, isto e isto.
Devo dar-te um soco?
Ou sabe como ficar
mais feio(a)? Você deve saber.
Eu devia dar-te um soco. Sério.
Como é possível que não saiba?
Ei, Byeon Soon, sabes?
Ei, não desrespeitem o Byeon Soon.
É também bastante popular entre as raparigas mais velhas.
Ah, sim, como foi o seu encontro
com Na Yeong ontem?
— Não é da sua conta.
— Levou outra vez um fora?
Não sabe como fazer
os seus relacionamentos durarem.
Malta.
Agora estou a ser completamente ignorado.
Ela nem sequer lê as minhas mensagens.
Se tem algo a dizer,
diga-o agora. Pare de interromper.
Eu tenho um presente para ti.
Um presente?
Não, obrigado, não preciso.
Eu disse à minha avó que era para uma amiga
e ela escolheu para mim.
Não são lindos?
— Experimente.
— Não, obrigado.
Deixe-me ajudá-lo(a) a colocá-los.
Eu disse que não!
Não se esqueça de os usar amanhã, está bem?
Ui, eu disse não!
Olha só eles a fazer palhaçada.
Bong Gu, o idiota.
Porque é que ele continua a ser gentil com ele?
A minha mãe disse:
A mãe do Song U Dol também é horrível.
Certo. Eu também ouvi isso.
Uau, a mãe do U Dol.
Tem uma figura incrível.
Oh, por favor. Toda a gente faz isso hoje em dia.
Detesto quando me dizem que
não cuido bem de mim.
Se não consigo cuidar do meu próprio corpo,
como poderei cuidar das crianças?
— Tem razão.
— É verdade.
A mãe de U Dol e nós somos fundamentalmente diferentes.
Foi uma bailarina muito famosa
no seu auge, não foi?
Que apresentações fez?
Lago dos Cisnes? Giselle?
Eu fiz muitos.
De que serve ter tido sucesso no passado?
Agora sou apenas uma dona de casa
com dois filhos.
Vamos lá! Um filho estuda na Universidade Nacional de Seul
e o outro é um prodígio. Não seja modesto!
Sou dona de casa e nem sequer tenho
filhos rapazes assim para mostrar. Sinto-me mal.
Oh, peço desculpa. Desculpe.
Excelente! Agradável!
Dê um toque mais cool. Sim, um toque cool.
Certo, vamos concentrar-nos aqui.
Pense nas gaivotas. Grasnando, grasnando!
Sim, fique parado.
O que se passa com ele hoje? Ele perdeu a cabeça?
Por isso, pare de gostar de mim.
Eu também não vou gostar de ti.
Terminamos por aqui, certo? Vou embora.
Não, não pode.
Ei, estava a correr muito bem.
Porque está a parar sem a minha permissão?
[Miss Piggy]
Largue esse telemóvel e vá ficar ali parada!
Ei! Eu sou o seu chefe.
Não me consegue ouvir?
[Miss Piggy]
O que há de errado com ele?
Não.
Não era essa a minha intenção. Não!
Não era minha intenção rejeitar a chamada!
— Aquele lunático.
Porque é que ele está tão desligado?
Desculpe, eu sinto muito mesmo.
Não era minha intenção rejeitar a sua chamada.
Fiquei nervoso, quer dizer, assustado
quando o telefone tocou de repente.
Enfim, porque ligou?
Ah bem...
Sabe o que?
Tenho boas notícias.
Hoje estou com um aspeto muito feio.
Quer se encontrar?
U Yeon!
O quê? Não venha por aqui!
Não tenho razão? Eu sou feia, não é?
O quê?
Mas achava que estava feia.
Lamento.
Sobre o quê?
Eu descontei em ti ontem.
Nem é culpa sua, sabia?
Não se preocupe.
Lembras-te do que te disse antes?
Por vezes sinto-me inútil, como uma moeda de 10 won.
Ontem foi um daqueles dias.
É por causa da minha forma confusa de pensar.
Mas descontei em si.
Lamento.
Então,
Posso continuar a gostar de ti, né?
— O quê?
— Disseste-me para parar de gostar de ti por raiva.
Por que razão está a falar disso de novo?
Isso não é o que importa agora.
Isso é importante para mim.
Se eu continuar a gostar de si quando não
quiser, isso faria de mim um perseguidor.
Chegaram mesmo a criar leis contra a perseguição.
Então posso continuar a gostar de ti, certo?
Não sei. Faça o que quiser.
Pare de fazer perguntas deste tipo.
Sim!
Então também vai começar a gostar de mim agora?
O quê?
Bem, disseste-me para não gostar de ti
porque isso diminui a tua autoestima.
Mas disse que isso estava errado.
Isto significa que voltamos à estaca zero.
Posso continuar a gostar de ti,
E tu também podes começar a gostar de mim, certo?
O que está a acontecer?
Porque é que isto, estranhamente, faz sentido?
Ainda não entendeu?
Depois,
Devemos tentar beijar-nos?
Lá vai você outra vez!
Olá!
Ei, caí!
Sinto muito.
É bom a fazer-se de difícil.
É um verdadeiro conquistador, não é?
Vou buscar bebidas para nós.
Ei, não se preocupe. Eu não preciso disso!
Porque o abracei por trás do nada?
Ui, que vergonha!
O que está ele a fazer?
Está sozinho(a)?
O quê?
Veio ver flores?
Sim, claro. Vim ver flores.
E tu?
Vim com um amigo ver flores também.
Ela foi buscar umas bebidas.
O meu nome é Gi Jeong e sou da turma 2-3 do Colégio Chiwon.
O quê? Fraldas?
É a Gi Jeong. Gi Jeong!
Avó, este é o meu presente para ti.
U Yeon.
Está linda, vovó.
Uma senhora idosa com uma aparência bonita?
Faz-me lembrar da minha infância.
Eu costumava fazer coroas de flores quando era jovem.
Terminei!
Olá.
Parecia que estava com saudades
dos seus tempos de juventude. Não consegui evitar.
Lamento.
Eu fiz um trabalho péssimo, não foi?
Devias ser muito mais bonita.
De todo.
Está exatamente como estava antes.
Obrigado, querido.
O desenho que fiz a partir da minha imaginação.
Levou a avó numa viagem nostálgica ao passado,
E nós ouvimos as suas histórias,
preciosas como tesouros.
durante muito tempo.
Avó, cuidado com os carros!
A voz dela
É tão quente como uma brisa de primavera.
Ei! Melhorou!
Melhorou!
Epá, o teu também melhorou.
Ei, isso não é nada comparado com o da Song.
Vai finalmente conseguir a autorização da sua mãe
para entrar no clube de desenho?
Vou perguntar hoje.
Com isto, acho que a minha mãe deveria permitir.
Ui, finalmente vais poder acabar com
essa tua vida dupla arriscada.
Obrigado. Obrigado!
- Ah!
- Nós!
Vê-te!
Cruz!
[Boletim Escolar]
Vês?
Também pode sair-se bem, meu Deus.
Teria eu pressionado-te em vão?
Muito bem. Vamos adicionar
mais uma sessão de tutoria entretanto.
Vamos ver. A aula de domingo...
- Mãe.
- Sim?
Já que as minhas notas melhoraram, conceda-me um desejo.
Bom.
O que quer?
Fazer compras na loja de departamentos?
Não.
Existe um clube ao qual me quero muito associar.
Que clube?
Clube de leitura? Redação de ensaios?
Não.
É um clube de desenho...
O quê?
Que disparate é esse de que está a falar?
- Que clube?
- O quê?
Como assim, quer desenhar do nada?
Os cursos de artes plásticas são apenas para aqueles que
se têm vindo a preparar desde a infância.
Não, não é assim.
É um clube de esboços. A habilidade não importa.
Reunimo-nos apenas para desenhar
com pessoas que gostam de arte...
Então, porque é que alguém
que não sabe desenhar se juntaria a um clube de desenho?
Só vai ficar brincando por lá!
Que raio de clube patético é este?
Não existe nenhuma lei que diga
que apenas os mais habilidosos podem aderir a um clube como este.
Claro que sim!
É assim que o mundo funciona.
Mesmo que se dedique apenas àquilo
em que é bom, não deixa de ser difícil sobreviver!
Olhe para o seu pai.
Trabalha toda a noite
e nem sequer consegue voltar para casa.
Pare de dizer disparates, U Yeon.
Enquanto todos os outros estão a estudar muito,
Vai perder o seu tempo com desenhos inúteis?
As tuas notas nem são assim tão boas!
Mesmo que estude muito,
mal conseguirá acompanhar.
Como pode estar a dizer todas essas bobagens?
Pare de dizer asneiras e estude!
Não diga que é inútil!
O quê?
Não menospreze algo só porque não gosta.
Quem menosprezei?
Eu.
O quê?
Tens-me menosprezado, mãe!
Menospreza-me e compara-me
aos outros todos os dias!
Não sou alguém que se possa simplesmente desrespeitar.
Eu não sou um caixote do lixo que se possa chutar por aí!
Pare de me desrespeitar!
Tu...
E... E!
Tirem este frigorífico de kimchi do meu quarto!
Estava tão zangada que não consegui conter as lágrimas.
U Yeon. U Yeon!
Abra já esta porta!
Venha já!
U Yeon!
Abra já esta porta!
Vou contar até três. Sério!
U Yeon!
Não é porque não tenha obtido
autorização para o clube de esboço.
O facto de a minha mãe ser este tipo de pessoa.
Deixou-me furioso e triste.
[Menino Cocó]
O subscritor para o qual marcou não está disponível.
O que está a acontecer? Isso é estranho.
Será que enviei algo muito feio?
O que queres dizer?
O Piggy ignora-te sempre.
É diferente.
Ela atendia pelo menos quando eu ligava.
'Desligar.'
Caso contrário, 'Não me ligues'. Assim?
Não.
Há algo errado.
Não nos vai deixar, pois não?
Por que razão faria isso? Não seja parvo.
Vou apenas para a escola.
Não digas à mamã, tá bom?
Volte a dormir agora.
Não te vou chamar mais gorila, maninha.
Por isso, volte diretamente para casa depois da escola, ok?
Claro.
Promessa?
Promessa.
Ainda parecem inchadas.
Gostaria de saber se as aulas já começaram.
Mas seria melhor esperar ali do que encarar a mãe.
Quem deixou aqui este cobertor?
Ele moveu-se.
Devo ter dormitado.
O que está aqui a fazer?
Vai para a escola agora?
Mas o sol ainda nem nasceu.
Por que razão está aqui, afinal?
Como assim, porquê? Sério?
Porque é que me ignorou completamente e me fez sofrer?
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
Estava demasiado nervoso(a) para responder...?
O que há de errado com o seu rosto? O que aconteceu?
Alguém te bateu?
Ninguém me bateu. Não é assim.
Olá.
Você chorou?
Eu disse que não é assim.
Uau!
Este punk deve ter muita coragem para te fazer chorar.
Ei, quem foi? Diga-me.
Vou garantir que se arrependem de te fazer chorar.
Por que razão está a sorrir?
Achas que eu não consigo?
És a única pessoa que teria
coragem de chamar a minha mãe assim.
Você é realmente o único.
O quê?
Não pode fazer a minha mãe chorar.
Sabes o quão durona ela é?
Quão intimidante ela é?
Que crueldade...
♫ Não sei bem o que dizer ♫
♫ Mesmo quando apenas olho para ti ♫
♫ Mesmo que as nossas pontas dos dedos apenas se toquem ♫
♫ E se ouvisses o meu coração a bater forte? ♫
♫ Estou a segurar firme com as minhas mãos ♫
♫ Guardei em segurança aqui ♫
♫ Aqui mesmo ♫
♫ Esperaste tanto tempo, estou atrasado, desculpa ♫
Já que eu e a Miss Piggy fizemos isso...
É isso? Parece certo?
Não se aproxime a menos de 100 metros de mim.
Não importa o que diga, eu assumirei a responsabilidade.
Não sinta a minha falta.
Nunca pense no quão encantador(a) eu sou.
Nunca pense em mim sob uma nova perspetiva.
Espera lá, os cílios dele
sempre foram assim tão bonitos?
O nariz dele sempre foi tão saliente?
Os seus lábios...
É muito jovem para ter dinheiro.
Eu tenho dinheiro.
Nem sequer te considera um amigo.
Provavelmente deitou fora as meias que lhe deu.
Porque está a agir de forma tão estranha?
Eu sou o Baeblu Finger!
Um rapaz como tu nunca teve namorada?
Ui, jamais!
O Gi Jeong é o meu ex-namorado.
O quê?
Devias ter visto o Poo-Gi Larva, sabias?
Olha só. Veja isto.
Sempre que ele faz isso, eu fico louca.
Esta capa de larva foi
o presente que o meu pai lhe deu quando entrou para a escola primária.
Porque é que o meu pai comprou um rosa para um menino?
Mas trata-a como um objeto de segurança.
Olá.
Achas que ele me matava
se eu queimasse isso pelas costas dele?